Что объединяет всех нас - живущих на земном шаре? Желание успеха, славы, почестей, высокого положения?
Конечно, это может выглядеть привлекательным, но все это не сближает людей. По-настоящему объединить нас может только любовь.
Почему мы любим футбол? Что может дать нам обыкновенная пара ворот и самый обыкновенный мяч? 
Все дело в любви к этой игре, которая всегда отвечает взаимностью. 
Влюбленные в футбол, мы переживаем взлеты и падения, смеемся и плачем, падаем на колени и каждый раз поднимаемся и встаем во весь рост.
Мы бросаем вызов самим себе, сопернику, обстоятельствам и побеждаем.